《A Byte of Python》 是一本关于Python编程语免费的书籍。它为初学者提供了Python语言的教程或指南。如果你对计算机了解仅仅是存储文件的地步。那么这本书就很适合你。

关于Python3
这本书会告诉你怎么使用Python3，它同样也会指导你适应老的版本以及功更多常用的Python2.

谁可以阅读《A Byte of Python》
这里既是一些人们所说的关于这本书的内容：
这本书在10年前让我知道并进入了编程。谢谢@swaroopch。你改变了我的生活。 -- Stefan Froelich

我写这封电子邮件来感谢你帮助我改变了我的生活，在这本书中！它真的是一本很好的书，整个过程非常的让人享受。作为一个15岁并且之前完全没有编程经验的人，尝试在线学习Python是一件非常困难的事情，并且我不能够理解这些东西。但是我感觉你的书能够让我更容易的理解和更容易的融入到整个编程世界中。谢谢你，我现在能够轻松的写一些高级的语言。我一位编程世界非常的难以及无聊，但是通过你的书，帮助了我，我意识编程有多有趣。我非常的感谢你来帮助像我们这样的初学者。
Prottyashita Tahiyat on Sep 17, 2019

这是最好的初学者编程教程，我之前从来免邮见过！谢谢你给了我很多影响！ -- Walt Michalik

[evident-明显的]
最好的事情就是我找到了“A Byte of Python” 它是一个超级简单的入门书。它写的非常好，它通过自身的明显的例子很好的解释了这些概念 -- Joshua Robin

这是一本面向初学者的编程教程 #Python
-Shan Rajasekaran

自从读了这本书籍的每一页，我我就开始爱上编程了--Herbert Feutl

这是对于Python的完美初学者手册，它给与你了一个打开Python编程大门的钥匙 --Dilip

最近我开始阅读了《a Byte of Python》。真是太棒了，而且它竟然是免费的。我非常推荐有抱负的Python初学者。--Mangesh

A Byte of Python，是Swaroop编写的（这本书现在可以阅读）。也许这是最好的开始方式，对于每个新手，甚至是经验更丰富的用户，都可能是世界上最好的。 -- Apostolos

《a Byte of Python》是一种很享受的阅读方式--Yuvraj Sharma

这本书甚至被NASA使用！
它在其喷气推进实验室的深空网络项目中使用。

Academice-学术的
Course - 课程

学术课程
本书正在/正在被各种教育机构用作教学材料：
“编程语言的原则”课程-course at Vrije Universiteit, Amsterdam
“计算的基本概念” -  University of California, Davis
“Python编程” -Harvard University
“介绍编程”-- University of Leeds
“介绍应用编程”--Boston University
“气象学信息技术技能”--University of Oklahoma
“计算机科学与编程导论”--MIT OpenCourseWare

[License - 许可]
[Atrribution-署名]
这本书的许可是基于 创造共享署名-ShareAlike 4.0国际许可。 Ctreative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License

这意味着：
·你可以随意的分享，例如拷贝、分发并且传播这本书。
·你可以随意的混合例如改变这本书（特别是翻译）
·你可以免费使用它作为商业目的

electronic-电子
请注意：
除非您有明显的醒目的位置，否则您就不要出手该书的电子版本或者印刷版本。
在说明中提到这些副本并非来自本书的原始作者
署名必须显示在文档的介绍性描述和首页中，方法是链接回https://python.swaroopch.com/，并明确指出可以从该位置获取原始文本。
所有代码/脚本 都在这本书中的3-clause BSD License 进行提供，除非另有要求。

现在来读：
你可以在线的读它：
https：//python.swaroopch.com

买这本书
您可以在https://www.swaroopch.com/buybook/上购买该书的印刷版，以方便您离线阅读，并支持本书的不断发展和完善。

下载
访问 https://github.com/swaroopch/byte-of-python/releases/latest 下载一个PDF文件或者EPUB文件 （最适用于移动端设备、平板设备、ebook阅读器）。

用你的母语阅读这本书
如果你对阅读感兴趣或者希望为这本书贡献其他的语言，请查看。


