前言
Python 可能是在一些语言中最简单且最有用的了。这本书同样适用于新手和专家。这本书的目标是帮助你学习美妙的语言并且先手如何如何快速而轻松地完成工作-实际上是“针对您编程问题的反毒”。

[serves] - 服务
[newbies] - 新手
这本书作为一个Python编程语言的指南。它主要的目标是针对新兵。它也同样针对有经验的编程者。
目的是，如果您对计算机了解的全部是如何保存文本文件然后你可以从Python来学习这本书。如果你之前有编程经历，你仍然可以在这本书中学习Python
如果你之前已经有编程经验，你会你将对Python和你喜欢的编程语言的差异感到有兴趣 - 我已经强调了许多这样的差异。不过有一点警告，Python很快就会变成你最喜欢的编程语言。

官方网站
这本书的官方网站是 https://python.swaroopch.com， 你可以在线读取整本书，下载这本书的最新版本，购买一个印刷版并且给我你的反馈。

[deficiencies-缺陷]
需要考虑的一些事情
构建一个软件设计由两种方法：第一种方法是让它用起来很简单，以至于没有明显的缺陷。另一种是使其变得如此复杂以至于没有明显的缺陷。--C.A.R. Hoare
生活中的成功与其说是人才和机会，不如说是专心和毅力。--C.W.Wendte

